1. Verantwortlicher
Verantwortlich für die Datenverarbeitung auf dieser Website ist:
Vasily Schob
Straße der Jugend 18
14974 Ludwigsfelde
Deutschland
E-Mail: schobvasily.digital@gmail.com
Telefon: +49 156 78301732

1.1. SSL- bzw. TLS-Verschlüsselung
Aus Sicherheitsgründen und zum Schutz der Übertragung vertraulicher Inhalte, wie zum Beispiel Anfragen, die Sie an mich senden, nutzt diese Website eine SSL- bzw. TLS-Verschlüsselung. Eine verschlüsselte Verbindung erkennen Sie daran, dass die Adresszeile des Browsers von "http://" auf "https://" wechselt und an dem Schloss-Symbol in Ihrer Browserzeile. Wenn die SSL- bzw. TLS-Verschlüsselung aktiviert ist, können die Daten, die Sie an mich übermitteln, nicht von Dritten mitgelesen werden.

2. Hosting und Zugriffsdaten
2.1. Hinweis für Websitebesucher aus Deutschland
Meine Website speichert Informationen in der Endeinrichtung von Websitebesuchern (zum Beispiel Cookies) oder greift auf Informationen zu, die bereits in der Endeinrichtung gespeichert sind (zum Beispiel IP-Adressen). Welche Informationen dies im Einzelnen sind, ist den folgenden Abschnitten zu entnehmen.
Diese Speicherung und dieser Zugriff erfolgen auf Grundlage der folgenden Bestimmungen:
Soweit diese Speicherung oder dieser Zugriff unbedingt erforderlich sind, damit ich den von Websitebesuchern ausdrücklich gewünschten Dienst meiner Website zur Verfügung stelle oder die IT-Sicherheit meiner Website gewährleiste, erfolgt dies auf Grundlage von § 25 Abs. 2 Nr. 2 des Telekommunikation-Digitale-Dienste-Datenschutz-Gesetzes (TDDDG).
Im Übrigen erfolgen diese Speicherung oder dieser Zugriff auf Grundlage der Einwilligung der Websitebesucher (§ 25 Abs. 1 TDDDG).
Die nachgelagerte Datenverarbeitung erfolgt nach Maßgabe der folgenden Abschnitte und auf Grundlage der Vorschriften der DSGVO.

2.2. Informatorische Nutzung der Website
Bei der informatorischen Nutzung der Website, also wenn Seitenbesucher mir nicht gesondert Informationen übermitteln, erhebe ich die personenbezogenen Daten, die der Browser an meinen Server übermittelt, um die Stabilität und Sicherheit meiner Website zu gewährleisten. Darin liegt mein berechtigtes Interesse, so dass Rechtsgrundlage Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. f DSGVO ist.
Diese Daten sind:
- IP-Adresse
- Datum und Uhrzeit der Anfrage
- Zeitzonendifferenz zur Greenwich Mean Time (GMT)
- Inhalt der Anfrage (konkrete Seite)
- Zugriffsstatus/HTTP-Statuscode
- jeweils übertragene Datenmenge
- Website, von der die Anfrage kommt
- Browser
- Betriebssystem und dessen Oberfläche
- Sprache und Version der Browsersoftware
Diese Daten werden außerdem in Logfiles gespeichert. Die Erfassung und Speicherung dieser Server-Logfiles erfolgt auf Grundlage von Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO. Ich habe ein berechtigtes Interesse an der technisch fehlerfreien Darstellung und der Optimierung meiner Website; hierzu müssen die Server-Logfiles erfasst werden. Sie werden gelöscht, wenn ihre Speicherung nicht mehr erforderlich ist, spätestens nach 14 Tagen.

2.3. Webhosting und Bereitstellung der Website
Ich hoste meine Website bei der GitHub Inc., 88 Colin P. Kelly Jr. Street, San Francisco, CA 94107, USA.
Wenn Sie meine Website besuchen, werden personenbezogene Daten, insbesondere Ihre IP-Adresse, auf den Servern von GitHub verarbeitet. Dies ist erforderlich, um die Inhalte meiner Website an Ihr Endgerät zu übermitteln und die sichere sowie stabile Bereitstellung der Website zu gewährleisten.
Die Nutzung von GitHub erfolgt auf Grundlage von Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO. Ich habe ein berechtigtes Interesse an einer möglichst zuverlässigen und sicheren Darstellung sowie Bereitstellung meiner Website.
Da die Datenverarbeitung in den USA erfolgt, weise ich darauf hin, dass GitHub unter dem EU-U.S. Data Privacy Framework zertifiziert ist. Soweit eine Übermittlung in ein Drittland erfolgt, stütze ich diese zudem auf die Standardvertragsklauseln der EU-Kommission, um ein angemessenes Datenschutzniveau sicherzustellen.
Weitere Informationen finden Sie in der Datenschutzerklärung von GitHub unter:
https://docs.github.com/en/site-policy/privacy-policies/github-privacy-statement

2.4. Kontaktformular
Wenn Sie das Kontaktformular auf dieser Website verwenden, verarbeite ich die von Ihnen eingegebenen Daten, um Ihre Anfrage zu beantworten und eine weitere Kommunikation zu ermöglichen.
Dabei können insbesondere folgende Angaben verarbeitet werden:
- Name
- E-Mail-Adresse
- Unternehmen
- Service
- Inhalt Ihrer Nachricht
Für die technische Übermittlung des Formulars verwende ich den Dienst FormSubmit. Anbieter ist FormSubmit, weitere Informationen finden Sie unter:
https://formsubmit.co/privacy.pdf
Die Verarbeitung erfolgt je nach Anlass auf Grundlage von Art. 6 Abs. 1 lit. b DSGVO, soweit es um vorvertragliche Maßnahmen oder konkrete Leistungsanfragen geht, oder auf Grundlage von Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO aufgrund meines berechtigten Interesses an einer effizienten Bearbeitung von Anfragen.

2.5. Cookies und Webanalyse
Auf meiner Website setze ich Cookies und ähnliche Technologien ein. Dabei unterscheide ich zwischen technisch notwendigen Cookies und solchen, die Analysezwecken dienen.

2.5.1. Technisch notwendige (essenzielle) Cookies
Für den sicheren und fehlerfreien Betrieb meiner Website sind bestimmte Cookies zwingend erforderlich. Die Speicherung dieser Cookies auf Ihrem Endgerät und der Zugriff darauf erfolgen auf Grundlage von § 25 Abs. 2 TDDDG. Die anschließende Verarbeitung personenbezogener Daten erfolgt auf Grundlage meines berechtigten Interesses an der fehlerfreien, sicheren und nutzerfreundlichen Bereitstellung meiner Website gemäß Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO.
Hierzu zählen insbesondere Cookies, mit denen ich Ihre Cookie-Auswahl auf der Website speichern kann.

2.5.2. Analyse-Cookies (Google Analytics 4)
Zusätzlich verwende ich Google Analytics 4, um die Performance meiner Website zu messen und das Nutzerverhalten zu analysieren, etwa Seitenaufrufe, Verweildauer und Klickwege. Als alleiniger Entwickler möchte ich verstehen, wie Besucher auf meine Website gelangen und welche Inhalte besonders relevant sind. Nur auf dieser Grundlage kann ich die Benutzerfreundlichkeit meiner Website verbessern und meine App gezielt weiterentwickeln und vermarkten.
Neben allgemeinen Seitenaufrufen habe ich in Google Analytics die sogenannten „Optimierten Analysen“ aktiviert. Dadurch werden zusätzlich folgende spezifische Nutzerinteraktionen erfasst: Scrollvorgänge, Klicks auf Links, die von meiner Website wegführen (externe Links), Suchanfragen innerhalb der Website, Interaktionen mit eingebetteten Videos, Dateidownloads sowie Interaktionen mit Formularen (z. B. der Start des Ausfüllens). Es werden hierbei keine in Formulare eingegebenen persönlichen Texte an Google gesendet.
Google Analytics 4 nutzt standardmäßig eine automatische IP-Anonymisierung. Das bedeutet, dass Ihre IP-Adresse von Google innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum vor der Speicherung gekürzt wird.
Anbieter ist die Google Ireland Limited, Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Irland. Im Rahmen der Nutzung kann eine Verarbeitung auch durch die Google LLC, 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA, erfolgen. Für die Datenübermittlung in die USA hat sich Google unter dem EU-U.S. Data Privacy Framework zertifiziert, wodurch ein nach EU-Standards angemessenes Datenschutzniveau für die Verarbeitung in den USA gewährleistet wird.
Diese Analyse-Cookies werden nur dann gesetzt, wenn Sie mir hierzu zuvor über mein Cookie-Banner Ihre ausdrückliche Einwilligung erteilt haben.
Die Rechtsgrundlage für das Speichern dieser Cookies auf Ihrem Endgerät ist § 25 Abs. 1 TDDDG. Die anschließende Verarbeitung Ihrer Daten erfolgt auf Grundlage Ihrer Einwilligung gemäß Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO. Sie können Ihre Einwilligung jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen, indem Sie die Cookie-Einstellungen auf meiner Website anpassen.
Sie können Ihre Auswahl jederzeit erneut öffnen und anpassen:
[[COOKIE_SETTINGS_BUTTON]]
Weitere Informationen finden Sie in der Datenschutzerklärung des Anbieters unter:
https://policies.google.com/privacy?hl=de

3. Kontaktaufnahme per E-Mail oder Telefon
Wenn Sie mich per E-Mail oder Telefon kontaktieren, verarbeite ich die von Ihnen übermittelten Angaben, um Ihre Anfrage zu beantworten und eine weitere Kommunikation zu ermöglichen.
Die Verarbeitung erfolgt je nach Anlass auf Grundlage von Art. 6 Abs. 1 lit. b DSGVO, soweit es um vorvertragliche Maßnahmen oder konkrete Leistungsanfragen geht, oder auf Grundlage von Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO aufgrund meines berechtigten Interesses an einer effizienten Bearbeitung von Anfragen.

4. Rechtsgrundlagen der Verarbeitung
Soweit ich personenbezogene Daten verarbeite, geschieht dies ausschließlich auf einer gesetzlichen Grundlage. In Betracht kommen insbesondere:
- Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO bei einer Einwilligung
- Art. 6 Abs. 1 lit. b DSGVO zur Erfüllung eines Vertrags oder vorvertraglicher Maßnahmen
- Art. 6 Abs. 1 lit. c DSGVO zur Erfüllung rechtlicher Pflichten
- Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO auf Grundlage berechtigter Interessen

5. Speicherdauer
Ich speichere personenbezogene Daten nur so lange, wie dies für den jeweiligen Zweck erforderlich ist oder gesetzliche Aufbewahrungspflichten bestehen. Sobald der Zweck entfällt und keine gesetzlichen Pflichten entgegenstehen, werden die Daten gelöscht.

6. Ihre Rechte
Betroffene haben gegenüber mir folgende Rechte hinsichtlich der sie betreffenden personenbezogenen Daten:
- Recht auf Auskunft
- Recht auf Berichtigung oder Löschung
- Recht auf Einschränkung der Verarbeitung
- Recht auf Widerspruch gegen die Verarbeitung
- Recht auf Datenübertragbarkeit
- Recht, eine erteilte Einwilligung jederzeit zu widerrufen
Betroffene haben zudem das Recht, sich bei einer Datenschutz-Aufsichtsbehörde über die Verarbeitung ihrer personenbezogenen Daten zu beschweren. Kontaktdaten der Datenschutz-Aufsichtsbehörden sind unter
https://www.bfdi.bund.de/DE/Service/Anschriften/Laender/Laender-node.html
abrufbar.

6.1. Löschung von Daten
Zur Ausübung des Rechts auf Löschung Ihrer Daten senden Sie bitte eine Anfrage an meine Kontakt-E-Mail-Adresse:
schobvasily.digital@gmail.com

6.2. Information über Ihr Widerspruchsrecht nach Art. 21 DSGVO
EINZELFALLBEZOGENES WIDERSPRUCHSRECHT
SIE HABEN DAS RECHT, AUS GRÜNDEN, DIE SICH AUS IHRER BESONDEREN SITUATION ERGEBEN, JEDERZEIT GEGEN DIE VERARBEITUNG SIE BETREFFENDER PERSONENBEZOGENER DATEN, DIE AUFGRUND VON ART. 6 ABS. 1 LIT. F DSGVO (DATENVERARBEITUNG AUF DER GRUNDLAGE EINER INTERESSENABWÄGUNG) ERFOLGT, WIDERSPRUCH EINZULEGEN. LEGEN SIE WIDERSPRUCH EIN, WERDE ICH IHRE PERSONENBEZOGENEN DATEN NICHT MEHR VERARBEITEN, ES SEI DENN, ICH KANN ZWINGENDE SCHUTZWÜRDIGE GRÜNDE FÜR DIE VERARBEITUNG NACHWEISEN, DIE IHRE INTERESSEN, RECHTE UND FREIHEITEN ÜBERWIEGEN, ODER DIE VERARBEITUNG DIENT DER GELTENDMACHUNG, AUSÜBUNG ODER VERTEIDIGUNG VON RECHTSANSPRÜCHEN.
WIDERSPRUCH GEGEN DATENVERARBEITUNG ZU ZWECKEN DER DIREKTWERBUNG
IN EINZELFÄLLEN VERARBEITE ICH IHRE PERSONENBEZOGENEN DATEN, UM DIREKTWERBUNG (Z. B. NEWSLETTER) ZU BETREIBEN. SIE HABEN DAS RECHT, JEDERZEIT WIDERSPRUCH GEGEN DIE VERARBEITUNG SIE BETREFFENDER PERSONENBEZOGENER DATEN ZUM ZWECKE DERARTIGER WERBUNG EINZULEGEN. WIDERSPRECHEN SIE DER VERARBEITUNG FÜR ZWECKE DER DIREKTWERBUNG, SO WERDE ICH IHRE PERSONENBEZOGENEN DATEN NICHT MEHR FÜR DIESE ZWECKE VERARBEITEN. DER WIDERSPRUCH KANN FORMFREI ERFOLGEN, AM BESTEN PER E-MAIL AN:
schobvasily.digital@gmail.com

7. Datenverarbeitung auf Social Media-Plattformen
Ich bin in Social Media-Netzwerken vertreten, um dort mein Gewerbe und meine Leistungen vorzustellen. Die Betreiber dieser Netzwerke verarbeiten Daten ihrer Nutzer regelmäßig zu Werbezwecken. Unter anderem erstellen sie aus ihrem Onlineverhalten Nutzerprofile, die beispielsweise dazu verwendet werden, um auf den Seiten der Netzwerke und auch sonst im Internet Werbung zu zeigen, die den Interessen der Nutzer entspricht. Dazu speichern die Betreiber der Netzwerke Informationen zu dem Nutzungsverhalten in Cookies auf dem Rechner der Nutzer. Es ist außerdem nicht auszuschließen, dass die Betreiber diese Informationen mit weiteren Daten zusammenführen. Weitere Informationen sowie Hinweise, wie Nutzer der Verarbeitung durch die Seitenbetreiber widersprechen können, erhalten Nutzer in den unten aufgeführten Datenschutzerklärungen der jeweiligen Betreiber. Es kann auch sein, dass die Betreiber oder ihre Server in Nicht-EU-Staaten sitzen, so dass sie Daten dort verarbeiten. Hierdurch können sich für die Nutzer Risiken ergeben, z. B. weil die Durchsetzung ihrer Rechte erschwert wird oder staatliche Stellen Zugriff auf die Daten nehmen.
Wenn Nutzer der Netzwerke mit mir über meine Profile in Kontakt treten, verarbeite ich die mir mitgeteilten Daten, um die Anfragen zu beantworten. Darin liegt mein berechtigtes Interesse, so dass Rechtsgrundlage Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. f DSGVO ist.

7.1. Facebook
Ich unterhalte ein Profil auf Facebook. Betreiber ist Meta Platforms Ireland Ltd., 4 Grand Canal Square, Grand Canal Harbour, Dublin 2, Irland. Die Datenschutzerklärung ist hier abrufbar:
https://www.facebook.com/policy.php
Eine Möglichkeit, der Datenverarbeitung zu widersprechen, ergibt sich über Einstellungen für Werbeanzeigen:
https://www.facebook.com/settings?tab=ads
Ich bin auf Grundlage einer Vereinbarung gemeinsam im Sinne von Art. 26 DSGVO mit Facebook für die Verarbeitung der Daten der Besucher meines Profils verantwortlich. Welche Daten genau verarbeitet werden, erklärt Facebook unter
https://www.facebook.com/legal/terms/information_about_page_insights_data
Betroffene können ihre Rechte sowohl gegenüber mir als auch gegenüber Facebook wahrnehmen. Nach meiner Vereinbarung mit Facebook bin ich aber dazu verpflichtet, Anfragen an Facebook weiterzuleiten. Betroffene erhalten also eine schnellere Rückmeldung, wenn sie sich direkt an Facebook wenden.

7.2. Instagram
Ich unterhalte ein Profil auf Instagram. Betreiber ist Meta Platforms Ireland Ltd., 4 Grand Canal Square, Grand Canal Harbour, Dublin 2, Irland. Die Datenschutzerklärung ist hier abrufbar:
https://help.instagram.com/519522125107875

7.3. Tiktok
Ich unterhalte ein Profil auf Tiktok. Betreiber ist TikTok Technology Limited, whose registered office is at 10 Earlsfort Terrace, Dublin, D02 T380, Irland. Die Datenschutzerklärung ist hier abrufbar:
https://www.tiktok.com/de/privacy-policy

7.4. YouTube
Ich unterhalte ein Profil auf YouTube. Betreiber ist Google Ireland Limited, Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Irland. Die Datenschutzerklärung ist hier abrufbar:
https://policies.google.com/privacy?hl=de

7.5. X (früher Twitter)
Ich unterhalte ein Profil auf X. Betreiber ist X Corp., 1355 Market Street, Suite 900, San Francisco, CA 94103, USA. Die Datenschutzerklärung ist hier abrufbar:
https://twitter.com/de/privacy
Eine Möglichkeit, der Datenverarbeitung zu widersprechen, ergibt sich über die Einstellungen für Werbeanzeigen:
https://twitter.com/personalization

7.6. LinkedIn
Ich unterhalte ein Profil auf LinkedIn. Betreiber ist LinkedIn Ireland Unlimited Company, Wilton Place, Dublin 2, Irland. Die Datenschutzerklärung ist hier abrufbar:
https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy?_l=de_DE
Eine Möglichkeit, der Datenverarbeitung zu widersprechen, ergibt sich über die Einstellungen für Werbeanzeigen:
https://www.linkedin.com/psettings/guest-controls/retargeting-opt-out

7.7. Threads
Ich unterhalte ein Profil auf Threads. Betreiber ist Meta Platforms Ireland Ltd., 4 Grand Canal Square, Grand Canal Harbour, Dublin 2, Irland. Die Datenschutzerklärung ist hier abrufbar:
https://help.instagram.com/515230437301944

7.8. Skool
Ich unterhalte eine Community beziehungsweise ein Profil auf der Plattform Skool. Ich nutze diese Plattform, um dort Informationen und Lerninhalte bereitzustellen, direkt auf Kundenfragen zu antworten und den generellen Austausch mit Kunden und Interessenten zu fördern. Betreiber ist die Skool.com, Inc., USA. Die Datenschutzerklärung sowie weitere rechtliche Richtlinien des Anbieters sind hier abrufbar:
https://www.skool.com/legal
Wenn Nutzer über Skool mit mir in Kontakt treten oder in der Community interagieren, zum Beispiel durch das Verfassen von Beiträgen oder Kommentaren, verarbeite ich die mir mitgeteilten Daten, um Anfragen zu beantworten und die Funktionen der Plattform für die Nutzer bereitzustellen. Darin liegt mein berechtigtes Interesse, sodass die Rechtsgrundlage Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. f DSGVO ist. Es kann sein, dass der Betreiber oder seine Server in Nicht-EU-Staaten, wie den USA, sitzen, sodass Daten dort verarbeitet werden. Hierdurch können sich für die Nutzer Risiken ergeben. Eine Möglichkeit, der Datenverarbeitung durch den Plattformbetreiber zu widersprechen oder Einstellungen anzupassen, ergibt sich direkt über die persönlichen Account-Einstellungen auf Skool.

8. Newsletter
Ich behalte mir vor, Kunden, die bereits Dienstleistungen von mir in Anspruch genommen haben oder Waren gekauft haben, von Zeit zu Zeit per E-Mail oder auf anderem Weg über meine Angebote zu informieren, falls sie dem nicht widersprochen haben. Rechtsgrundlage für diese Datenverarbeitung ist Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. f DSGVO. Mein berechtigtes Interesse liegt in der Direktwerbung (Erwägungsgrund 47 DSGVO). Kunden können der Verwendung ihrer E-Mail-Adresse zu Werbezwecken jederzeit ohne zusätzliche Kosten widersprechen, zum Beispiel über den Link am Ende einer jeden E-Mail oder per E-Mail an meine oben genannte E-Mail-Adresse.
Auf Grundlage der Einwilligung der Empfänger (Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. a DSGVO) messe ich auch die Öffnungs- und Klickrate meines Newsletters, um zu verstehen, welche Inhalte relevant für meine Empfänger sind.
Ich versende Newsletter mit dem Tool Brevo des Anbieters Sendinblue GmbH, Köpenicker Str. 126, 10179 Berlin. Die Datenschutzerklärung finden Sie unter:
https://de.sendinblue.com/legal/privacypolicy/
Der Anbieter verarbeitet dabei Inhalts-, Nutzungs-, Meta- und Kommunikationsdaten sowie Kontaktdaten in der EU.

9. Aktualität dieser Datenschutzerklärung
Diese Datenschutzerklärung ist aktuell gültig und hat den Stand vom 17.04.2026. Änderungen der Datenschutzerklärung können aufgrund geänderter gesetzlicher oder behördlicher Vorgaben notwendig werden. Die jeweils aktuelle Version finden Sie auf meiner Website.
