Angaben gemäß § 5 DDG
Anbieter dieser Website
Vasily Schob
Straße der Jugend 18
14974 Ludwigsfelde
Deutschland

Kontakt
E-Mail: schobvasily.digital@gmail.com
Telefon: +49 156 78301732

Angaben zur Berufshaftpflichtversicherung
Name und Anschrift des Versicherers
Hiscox SA, Niederlassung für Deutschland
Bernhard-Wicki-Str. 3
80636 München
Geltungsraum der Versicherung: Weltweit

EU-Streitbeilegung
Die Europäische Kommission stellt eine Plattform zur Online-Streitbeilegung (OS) bereit:
https://ec.europa.eu/consumers/odr/
Meine E-Mail-Adresse finden Sie oben im Impressum.

Verbraucherstreitbeilegung / Universalschlichtungsstelle
Ich bin nicht bereit oder verpflichtet, an Streitbeilegungsverfahren vor einer Verbraucherschlichtungsstelle teilzunehmen.

Haftung für Inhalte
Als Diensteanbieter bin ich gemäß § 7 Abs. 1 DDG für eigene Inhalte auf dieser Website nach den allgemeinen Gesetzen verantwortlich. Nach §§ 8 bis 10 DDG bin ich jedoch nicht verpflichtet, übermittelte oder gespeicherte fremde Informationen zu überwachen oder nach Umständen zu forschen, die auf eine rechtswidrige Tätigkeit hinweisen.

Haftung für Links
Mein Angebot enthält Links zu externen Websites Dritter, auf deren Inhalte ich keinen Einfluss habe. Deshalb kann ich für diese fremden Inhalte auch keine Gewähr übernehmen. Für die Inhalte der verlinkten Seiten ist stets der jeweilige Anbieter oder Betreiber der Seiten verantwortlich.
