Відомості відповідно до § 5 DDG
Постачальник цього вебсайту
Vasily Schob
Straße der Jugend 18
14974 Ludwigsfelde
Німеччина

Контакт
Електронна пошта: schobvasily.digital@gmail.com
Телефон: +49 156 78301732

Відомості про страхування професійної відповідальності
Назва та адреса страховика
Hiscox SA, представництво для Німеччини
Bernhard-Wicki-Str. 3
80636 Munich
Територія дії страхування: по всьому світу

Врегулювання спорів у ЄС
Європейська комісія надає платформу для онлайн-врегулювання спорів (ODR):
https://ec.europa.eu/consumers/odr/
Мою електронну адресу ви знайдете вище в цих вихідних даних.

Врегулювання споживчих спорів / універсальна арбітражна установа
Я не готовий і не зобов’язаний брати участь у процедурах врегулювання спорів перед споживчою арбітражною установою.

Відповідальність за вміст
Як постачальник послуг, я відповідаю за власний вміст на цьому вебсайті відповідно до § 7 абз. 1 DDG і загальних норм законодавства. Однак згідно з §§ 8–10 DDG я не зобов’язаний контролювати передану або збережену сторонню інформацію чи шукати обставини, що вказують на незаконну діяльність.

Відповідальність за посилання
Моя пропозиція містить посилання на зовнішні вебсайти третіх осіб, на зміст яких я не маю впливу. Тому я не можу брати на себе жодної відповідальності за цей сторонній вміст. За вміст сторінок, на які ведуть посилання, завжди відповідає відповідний постачальник або оператор цих сторінок.
